Repository: SVRDevAdmin/VCheckRepo
Catalog: VCheckViewer/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hant

# Dashboard_Title_PageTitle
source: Dashboard
zh_hant: 儀表板

# General_Label_Create
source: Create
zh_hant: 創造

# General_Label_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# General_Label_Edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# General_Label_Next
source: Next
zh_hant: 下一個

# General_Label_No
source: No
zh_hant: 唔係

# General_Label_OK
source: OK
zh_hant: 知到

# General_Label_Number
source: No.
zh_hant: 數

# General_Label_Previous
source: Prev
zh_hant: 以前

# General_Label_Save
source: Save
zh_hant: 保存

# General_Label_Searchbar
source: Search
zh_hant: 搜尋

# General_Label_Send
source: Send
zh_hant: 發送

# General_Label_Update
source: Update
zh_hant: 更新

# General_Label_View
source: View
zh_hant: 視圖

# General_Label_Yes
source: Yes
zh_hant: 係

# General_Message_NoChanges
source: No changes detected.
zh_hant: 未檢測到任何更改。

# General_Message_NoData
source: No data available
zh_hant: 無可用數據

# Login_ErrorMessage_AccountLocked
source: Account are locked. Please contact administrator.
zh_hant: 帳戶被鎖定。請聯繫管理員。

# Login_ErrorMessage_AccountNotConfirmed
source: Account are not confirmed yet. Please confirm the account through email.
zh_hant: 帳戶尚未確認。請通過電子郵件確認帳戶。

# Login_ErrorMessage_WrongEmail
source: Wrong email linked to the account, please verify it is the correct email and try again.
zh_hant: 連結到帳戶的錯誤電子郵件，請驗證它是否是正確的電子郵件，然後重試。

# Login_ErrorMessage_WrongLoginID
source: Wrong login ID.
zh_hant: 登錄標識錯誤。

# Login_ErrorMessage_WrongLoginIDRecovery
source: Cannot find user according to Login ID, please verify it is the correct login ID and try again.
zh_hant: 根據登錄標識找不到使用者，請驗證它是否是正確的登錄標識，然後重試。

# Login_ErrorMessage_WrongPassword
source: Wrong password. You have <attemptcount> attempt[s] left before account are locked.
zh_hant: 密碼錯誤。<attemptcount> 在帳戶被鎖定之前，您還有剩餘的嘗試次數。

# Login_Label_BackButton
source: Back to login
zh_hant: 返回登錄

# Login_Label_ConfirmPassword
source: Confirm New Password
zh_hant: 確認新密碼

# Login_Label_ForgetPassword
source: Forgot Password?
zh_hant: 忘記密碼？

# Login_Label_LeftMain
source: Get accurate<nextline>results swiftly.
zh_hant: 快速獲得準確嘅結果。

# Login_Label_LeftSub
source: Please login to access your account
zh_hant: 請登錄以訪問您的帳戶

# Login_Label_LoginButton
source: Login
zh_hant: 登錄

# Login_Label_MainPassword
source: Password
zh_hant: 密碼

# Login_Label_MainUsername
source: Username
zh_hant: 用戶名

# Login_Label_NewPassword
source: New Password
zh_hant: 新密碼

# Login_Label_OldPassword
source: Old Password
zh_hant: 舊密碼

# Login_Label_PasswordRecovery
source: Password<nextline>Recovery
zh_hant: 密碼恢復

# Login_Label_ResetPassword
source: Reset password
zh_hant: 重置密碼

# Login_Message_PasswordNewConfirmMismatch
source: New and Confirm password are not match.
zh_hant: “新密碼”和“確認密碼”不匹配。

# Login_Message_PasswordRecovery
source: Please enter your email address, and we will send you a link to reset your password.
zh_hant: 請輸入您的電子郵件地址，我們將向您發送一個連結以重置您的密碼。

# Login_Message_PasswordRequirement
source: Password must have atleast have one digit, one lowercase, one uppercase and consist of eight characters.
zh_hant: 密碼必須至少有一個數位、一個小寫字母、一個大寫字母，並且由八個字元組成。

# Login_Message_PasswordResetted
source: Password successfully reset.
zh_hant: 密碼已成功重置。

# Login_Title_PageTitle
source: Login
zh_hant: 登錄

# Main_Label_Logout
source: Logout
zh_hant: 註銷

# Main_Label_ResetPassword
source: Reset Password
zh_hant: 重置密碼

# Main_Label_SideMenuCollapse
source: Collapse
zh_hant: 折叠

# Main_Label_SideMenuDashboard
source: Dashboard
zh_hant: 儀表板

# Main_Label_SideMenuNotification
source: Notification
zh_hant: 通知

# Main_Label_SideMenuResults
source: Results
zh_hant: 結果

# Main_Label_SideMenuSchedule
source: Schedule
zh_hant: 附表

# Main_Label_SideMenuSetting
source: Setting
zh_hant: 設置

# Main_Label_ViewProfile
source: View Profile
zh_hant: 查看職業檔案

# Notification_Label_CompletedTest
source: Completed Test Results
zh_hant: 完成的测试结果

# Notification_Label_ShowAll
source: Show All
zh_hant: 顯示全部

# Notification_Label_UpcomingTest
source: Upcoming Test
zh_hant: 即將到來的測試

# Notification_Label_Updates
source: Updates
zh_hant: 更新

# Popup_Message_CreateUser
source: Are you sure you want to create this user profile?
zh_hant: 是否確實要創建此使用者配置檔？

# Popup_Message_DeleteUser
source: Are you sure you want to delete this user profile?
zh_hant: 是否確實要刪除此使用者配置檔？

# Popup_Message_LanguageCountryChange
source: Are you sure you want to save this setting?
zh_hant: 是否確實要保存此設置？

# Popup_Message_Logout
source: Are you sure you want to logout?
zh_hant: 是否確實要註銷？

# Popup_Message_PasswordRecoveredP1
source: We have send you a temporary password to your email. You can use it to log in. <next line> Once you are logged in, you can change it to your preferred password in
zh_hant: 我們已向您發送電子郵件的臨時密碼。您可以使用它登錄。 <next line> 登錄后，您可以將其更改為您的首選密碼

# Popup_Message_PasswordRecoveredP2
source: 'Reset Password'
zh_hant: “重置密碼”

# Popup_Message_PasswordRecoveredP3
source: section
zh_hant: 部分

# Popup_Message_RecoverPassword
source: Are you sure you want to recover your password?
zh_hant: 您確定要恢復密碼嗎？

# Popup_Message_UpdateUser
source: Are you sure you want to update this user profile?
zh_hant: 是否確實要更新此使用者配置檔？

# Setting_ErrorMessage_DateFormat
source: Please key in correct date format.
zh_hant: 請輸入正確的日期格式。

# Setting_ErrorMessage_EmailFormat
source: This field must include “@” symbol.
zh_hant: 此欄位必須包含“@”符號。

# Setting_ErrorMessage_FiveCharMin
source: This field must contain at least 5 characters.
zh_hant: 此欄位必須至少包含五個字元。

# Setting_ErrorMessage_MandatoryField
source: This is a mandatory field.
zh_hant: 這是必填欄位。

# Setting_ErrorMessage_TwoCharMin
source: This field must contain at least 2 characters.
zh_hant: 此欄位必須至少包含兩個字元。

# Setting_Label_Country
source: Country
zh_hant: 國家

# Setting_Label_CreateUser
source: Create User
zh_hant: 創建使用者

# Setting_Label_DateOfBirth
source: Date Of Birth
zh_hant: 出生日期

# Setting_Label_Device
source: Device
zh_hant: 裝置

# Setting_Label_Email
source: Email Address
zh_hant: 电子邮件地址

# Setting_Label_FullName
source: Full Name
zh_hant: 全名

# Setting_Label_Gender
source: Gender
zh_hant: 性

# Setting_Label_Language
source: Language
zh_hant: 語言

# Setting_Label_LanguageCountry
source: Language & Country
zh_hant: 语言 & 国家 ...

# Setting_Label_LoginID
source: Login ID
zh_hant: 登录标识

# Setting_Label_RegistrationNo
source: Doctor's Registration No.
zh_hant: 医生注册号码

# Setting_Label_Role
source: User Role
zh_hant: 用户角色

# Setting_Label_SelectCountry
source: Select a country
zh_hant: 選擇國家/地區

# Setting_Label_SelectLanguage
source: Select a language
zh_hant: 選擇語言

# Setting_Label_StaffID
source: Staff ID
zh_hant: 员工识别

# Setting_Label_StaffName
source: Staff Name
zh_hant: 員工姓名

# Setting_Label_Status
source: Status
zh_hant: 地位

# Setting_Label_Title
source: Title
zh_hant: 标题

# Setting_Label_User
source: User
zh_hant: 使用者

# Setting_Label_UserBackButton
source: Back to User Listing
zh_hant: 返回使用者清單

# Setting_Title_PageTitle
source: Setting
zh_hant: 設置

# Schedule_Title_PageTitle
source: Schedule
zh_hant: 日程表

# Configuration_Label_Button_Update
source: Update
zh_hant: 更新

# Configuration_Label_PMS_LIS_HIS
source: PMS / LIS / HIS IP Address
zh_hant: PMS / LIS / HIS IP位址

# Configuration_Label_PMS_LIS_HIS_PortNo
source: PMS / LIS / HIS Port Number
zh_hant: PMS / LIS / HIS 連接埠號

# Device_Label_AddedDevices
source: Added Devices
zh_hant: 新增的設備

# Device_Label_Button_Add
source: Add
zh_hant: 添加

# Device_Label_Button_BackDevice
source: Back to Device
zh_hant: 返回設備

# Device_Label_Button_BackViewDevice
source: Back to View Device.
zh_hant: 返回查看設備

# Device_Label_Button_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Device_Label_Button_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# Device_Label_Button_Edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# Device_Label_Button_Update
source: Update
zh_hant: 更新

# Device_Label_DeviceIPAddress
source: Device IP Address
zh_hant: 設備IP位址

# Device_Label_DeviceName
source: Device Name
zh_hant: 設備名稱

# General_Label_Prev
source: Prev
zh_hant: 上一頁

# Popup_Message_AddAnalyzer
source: Are you sure you want to add this new analyzer
zh_hant: 您確定要新增這個新分析器嗎?

# Popup_Message_RemoveAnalyzer
source: Are you sure you want to remove this new analyzer
zh_hant: 您確定要刪除這個新分析器嗎?

# Popup_Message_SavePMSLISHIS
source: You've updated the PMS/LIS/HIS settings. Please Login again to apply changes.
zh_hant: 您已更新 PMS/LIS/HIS 設定。 請再次登入以套用變更。

# Popup_Message_SaveSettings
source: Are you sure you want to save this setting
zh_hant: 您確定要儲存此設定嗎?

# Popup_Message_UpdateAnalyzer
source: Are you sure you want to update this new analyzer
zh_hant: 您確定要更新這個新分析儀嗎?

# Schedule_Label_NewPatients
source: New Patients
zh_hant: 新患者

# Schedule_Label_NoScheduleTestAvailable
source: No Scheduled test available.
zh_hant: 沒有可用的預定測試。

# Schedule_Label_NoTestResultAvailable
source: No test results available.
zh_hant: 沒有可用的測試結果。

# Schedule_Label_PatientID
source: Patient ID:
zh_hant: 患者 ID:

# Schedule_Label_Patients
source: Patients
zh_hant: 患者

# Schedule_Label_RecentTestResults
source: Recent Test Results
zh_hant: 最近的測試結果

# Schedule_Label_TestsDone
source: Tests Done
zh_hant: 測試完成

# Schedule_Label_UpcomingTest
source: Upcoming Test
zh_hant: 即將進行的測試

# Schedule_Label_ViewReport
source: View Report
zh_hant: 查看報告

# Schedule_Label_ViewSchedulePMS
source: View Schedule in PMS
zh_hant: 在 PMS 中查看時間表

# Setting_ErrorMessage_InvalidIP
source: Invalid IP address entered
zh_hant: 輸入的 IP 位址無效
